# Chevon – ノックブーツ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.88] いや なんか違くてさ
[00:18.70] 愛し合うとかじゃなくてラフにさ
[00:20.84] 心を近くで感じ合えるから君ともしたくてさ
[00:30.84] 
[00:25.20] いや なんか違くてさ
[00:27.07] 別にそういうやつでもなくてさ
[00:29.36] 言葉を越えて話し合えるのが私には楽でさ
[00:38.86] 
[00:33.37] もっと剥き出しで向き合って
[00:35.48] 振り乱して口に出しちゃって「またね」
[00:37.93] 爪を立てて何だって噛んだって
[00:40.41] 明日ってなんかあったっけ
[00:42.13] 夜に咲いて朝に泣いて
[00:43.50] 別れたって惹かれ合ってまた出会って
[00:46.02] まあ 再度交わって
[00:50.52] 
[00:50.03] 「愛しているよ」とかじゃなくて
[00:52.84] 君ともっとひとつに溶け合って
[00:55.14] 今夜も...
[00:58.14] 
[00:59.01] 相性抜群で二回戦
[01:01.46] 君のもっとしたいことしちゃって
[01:03.48] 本気で...
[01:06.48] 
[01:24.36] ん やっぱ違くてさ
[01:26.09] 君の思ってる感じじゃなくてさ
[01:28.37] 典型的って言うかさ
[01:30.35] 天啓？ が聞こえたもんでさ
[01:36.85] 
[01:32.78] あぁ なんかわかんないや
[01:34.44] 俗に言う幸せとはなんですか
[01:36.42] 他に無いですか こんなモンですか
[01:38.62] つまらないや 嫌 嫌
[01:43.62] 
[01:41.28] たいして事情とかはなくて
[01:43.37] 意味をもっと簡単に捉えて
[01:45.54] わかってよ...
[01:49.54] 
[01:49.56] 感性 事情で跨って
[01:51.85] イイよもっと乱りにあしらって
[01:53.94] 満たしてよ...
[01:57.94] 
[01:59.50] だらしない (だらしない)
[02:01.66] 騙し合い 話し合いはまだしないでいたいのよ
[02:07.91] 朝になる前に (朝になる前に)
[02:10.07] 空 殻の身体に新しい潤いを
[02:16.57] 
[02:14.73] ふわっと髪の毛が香って
[02:17.28] "ソレ" をもっと知りたくなりまして
[02:19.12] ちょうどあの日ってこんな
[02:20.94] にわか雨の夕方だった
[02:25.94] 
[02:23.12] 不安定で声も絡まって
[02:25.51] 息を吸って吐くのも出来ない
[02:27.36] 私を救った...
[02:31.36] 
[02:31.66] 「愛しているよ」とかじゃなくて
[02:34.05] もっとずっと従順に盛って...
[02:41.55] 
[02:40.01] 最後の最後まで待って
[02:42.18] 言葉なんて要らないと思わせて
[02:44.32] またしても...
[02:47.79] な夜になる
```